#

1. Як краще рахувати NFE? Чи можна просто формулою? -> сделать счетчиком и потом проверить формулой
2. Чому дві ймовірності мутації 0.15 та 0.75? Треба обидва варіанти протестувати? -> так
3. Зупинка від кількості ітерацій чи кількості викликів функції здоров'я? -> ітерацій
4. Як мутувати окремі гени якщо кодування дійсними числами? -> ген - одна размерность (x, y) -> 2 гена

5. i-ий прогін кожного алгоритму має одну стартову точку (випадково згенерована початкова популяція однакова для всіх алгоритмів на відповідному прогоні). -> що маєтся на увазі під алгоритмом? Повна комбінація варіантів для тестування? так
6. Чи можна брати тестову функцію як функцію здоров'я? так
7. Перевіряємо ймовірність мутації для всієї хромосоми чи окремо кожного гена? ГЕНА

8. Після того як сгенерували дітей, робимо вибір з дітей + БАТЬКІВ чи дітей + ПОЧАТКОВА популяція?

CROWD - с родителяи
остальные с предыдущей популяцией

9.  В ALL у нас нескінченно росте популяція без обмежень?
Нужно проверить с пред популяцией (там где зависает) а вообще делать с родителями
Напомнить ей про ФУСС + АЛЛ. Сделать графики и скинуть ей

10. В чому різниця між WORST та ELITE?


11. Що якщо в ФУДС дитина більше або менше максимуму/мінімуму ща історію?
Обновлять историю по здоровью детей

12. На яких розмірностях проводити тести? До 20?

13. Як визначаються піки для розмірностей >1? Всі комбінації? Да, но нужно отбирать и сразу проверять, а не хранить (смотреть будхапись)

14. Рахуємо кількість ітерацій чи викликів функції здоров'я?
И то и то

В ФУСС нужно брать мин и макс здоровье за всю историю, а не текущей популяции
